Привет, я Лира. При жизни я была садовником здесь,
но потом все резко изменилось... Все живое в этом
замке погибло разом и теперь наши души не могут
покинуть это место. Я не знаю, что стало тому виной.
Я подозреваю, что маг Теодор, владелец этого замка,
что-то об этом знает. Правда, мне не известно где он.
Наверное ты недоумеваешь почему, в каждой комнате
двери запираются как только ты сюда заходишь?
Это души замковой прислуги не выпускают тебя, не
суди их за это. Они надеятся, что ты сможешь 
освободить их. И я тоже надеюсь на это. Будь
осторожен, прошу тебя, ты не первый, кто пришел сюда,
но никому, почему-то не удалось... 