Я Верховный маг Теодор, герцог Акирский, граф Кафинский.
А ты, вероятно, очередной путник загнаный сюда душами
павших моих слуг. Пожалуй, я буду предельно прям с тобой.
Тем более эти залы недостижимы, для моих слуг, пожалуй их
бы расстроило то, что они услышали тут... Все то, что 
произошло здесь пару назад - моих рук дело. Дело в том,
что я хотел жить вечно, но тело... Оно не дает такой 
возможности. Поэтому когда я почувствовал приближение 
смерти, я умертвил своих слуг и себя и запечатал наши
души тут. Звучит эгоистично, знаю, но когда-нибудь они
поймут всё приимущество такой формы существования, хотя
пока и мучаются, с непривычки. Но скоро они смирятся.
А теперь к делу, слева от меня находится хранилище,
набитое золотом, нажитым за всю мою долгую жизнь. Иди
туда и возьми все, что сможешь унести, это будет тебе
награда за молчание, а позже иди и уничтожь рояль в 
прихожей, которым ты открыл первую дверь. Что бы
никто больше не пришел сюда и не испортил мне мою
ИДИЛИЮ. Вижу ты заметил правую дверь. Туда тебе не надо,
мой друг, пойдя туда, ты не получишь НИЧЕГО. Сделай верный выбор