Привет, боец. Я, Тианий, начальник охраны
замка, который тебя отправили охранять,
по долгу службы. Замок это принадлежал 
влиятельному магу, но сейчас он то ли
умер, то ли исчез и теперь нас послали 
следить,что бы не влез кто и не стащил 
чего. Кхм...
Давай глянем на что ты способен. 
Иди вперед, а после перил - вправо
там летает очередное скопление магии, 
большой опасности оно не представляет,
но избавится лучше заранее, пока оно не 
увеличилось. Как разберешься с ним -
иди налево и подлечись сферой света... 
Ну и хватит для начала. 
Потом возвращайся.