Говоришь тебе удалось открыть дверь. Занятно...
Мне оставлять пост сейчас нельзя. А ты слишком
юн что бы лезть куда ни попадя. Может там ничего
и нету, да? Если очень хочется глянь следующую

Как глупо и нелепо. Ты действительно надеялся,
что я разрешу утащить мое золото ТЕБЕ? Но,
одно остаётся неизменным, всех кто приходит сюда,
заботит лишь золото. Посмотри сколько их таких,
можешь считать по черепам на полу. Может даже
тебе удастся уловить трепет их изнеможенных душ
в этой комнате. Они заперты здесь, рядом с 
дразнящими золотыми слитками. Так рядом и так
далеко. А когда из-за изнеможения твоя душа
покинет тело, твой скелет станет великолепным
дополнением армии охраняющей мои владения.
Ладно, оставлю тебя тут наедине. Вечность
уже ждет тебя.